# 第64章：時間之神的終結

時間暫停...只是一個笑話...因為...在絕對的技術面前...任何法則...都是漏洞。

---

「警告！警告！」

系統提示...瘋狂響起！

【SSS級Boss「時間之神」克羅諾斯...降臨！】

【等級...220級！】

【掌握「時間法則」與「時間暫停」！】

「時間之神？」雷焰的笑容...帶著一絲期待！

「有意思...」

---

自從擊敗暗影之神之後...雷焰的戰鬥力...已經達到了...巔峰！

而現在...他決定...挑戰...時間之神！

傳說中的...掌握「時間暫停」的神明！

---

「雷焰...」林小雅的聲音...在通訊器中響起！

「時間之神...掌握的...是...時間法則...」

「他可以...暫停時間...」

「在時間暫停中...他...是無敵的...」

「是嗎...」雷焰的笑容...帶著一絲戲謔！

「那就...讓我...證明...給...他...看...」

「你...瘋了嗎？！」林小雅的聲音...帶著一絲震驚！

「這樣...你...會...死的...」

「不會...」雷焰搖頭！

「因為...」

「即使...時間...暫停...」

「也無法...阻止...我的...攻擊...」

---

「好吧...」林小雅嘆息一聲！

「我...會...支持...你的...」

「但是...」

「你...要...小心...」

「好...」雷焰點頭！

---

天空...突然變得扭曲！

一道身影...緩緩降臨！

那是一個渾身散發著時間氣息的神明！

他身高三米...渾身都是由時間組成的！

而且...他周圍...有著無數的...時間碎片！

「吾名...克羅諾斯...」

他的聲音...如同深淵！

「時間之神！」

「專門...統治...一切...時間！」

「雷焰...」他的眼睛...盯著雷焰！

「就是...你...殺了...那麼多...神？！」

「是...我...」雷焰淡淡的說！

「怎麼...想...報仇？！」

「報仇？」克羅諾斯冷笑！

「不...吾是...來...讓你...永遠...困在...時間中...」

「是嗎...」雷焰舉起湯勺...笑容帶著一絲戲謔！

「那就...試試...」

---

「受死吧！」克羅諾斯怒吼！

一時之間...周圍的時間...開始扭曲！

然後...時間...暫停！

整個世界...陷入了靜止！

一切都停止了！

只有克羅諾斯...可以移動！

「哈哈...」克羅諾斯大笑！

「在時間暫停中...你...無法...移動...」

「無法...攻擊...」

「只能...等死...」

但雷焰...卻只是...微微一笑！

「時間暫停...」

「但是...」

「我...可以在...時間暫停前...攻擊...」

---

「什麼？！」克羅諾斯的臉色...瞬間變了！

「你...你說...什麼...」

「很簡單...」雷焰的笑容...帶著一絲自信！

「你的時間法則...有...破綻...」

「每次...使用...時間暫停...」

「會有...0.1秒...的...蓄力...」

「而我...可以...抓住...這個...破綻...」

「在時間暫停...之前...」

「完成...攻擊...」

「不可能...」克羅諾斯搖頭！

「吾的時間法則...是...完美的...」

「不可能...有破綻...」

「是嗎...」雷焰的笑容...帶著一絲戲謔！

「那就...讓你...看看...」

---

只見雷焰...突然動了！

他的身影...在時間暫停之前...沖向克羅諾斯！

然後...舉起湯勺...刺向克羅諾斯！

「什...」克羅諾斯的臉色...瞬間慘白！

「你...你怎麼...」

「很簡單...」雷焰的笑容...帶著一絲霸氣！

「因為...我...預判了你的...動作...」

「預判...」克羅諾斯皺眉！

「什麼意思？！」

「意思就是...」雷焰解釋！

「你的時間暫停...在發動前...會有...徵兆...」

「徵兆...」

「是的...」雷焰點頭！

「你的身體...會微微...發光...」

「這個...徵兆...只有...0.1秒...」

「但是...」

「對我來說...足夠了...」

---

「不可能...」克羅諾斯搖頭！

「吾的時間法則...是...完美的...」

「不可能...有人...能在時間暫停前...攻擊...」

「但是...」雷焰的笑容...帶著一絲諷刺！

「我...不是...普通人...」

「我是...技術的...化身...」

---

「林小雅...」雷焰的聲音...在通訊器中響起！

「現在...開始...控血...」

「好...」林小雅深吸一口氣！

「我...會...讓你...維持...在...0.1%...的血量...」

「好...」雷焰點頭！

話音未落...林小雅的法杖...再次揮動！

一道聖光...緩緩降臨！

但這道聖光...只是輕輕的...碰了一下...雷焰！

他的血量...只是微微...增加了一點點！

然後...又...回到了...0.1%！

---

「這...這不可能...」克羅諾斯...完全的震驚了！

「在時間暫停中...她...還能...精準的控制...他的血量？！」

「不可能...這不可能...」

---

「克羅諾斯...」雷焰的聲音...淡淡的說！

「你...準備...好了...嗎？」

「準備...什麼？！」克羅諾斯皺眉！

「準備...死...」

話音未落...他的身影...突然消失！

然後...瞬間出現在...克羅諾斯的面前！

「什...」克羅諾斯抬頭...臉色大變！

「你...怎麼...」

「再見...」雷焰舉起湯勺...對準他的胸口！

「噗啾——」

湯勺...刺入了他的胸口！

-99999999！

暴擊！即死！

時間之神...轟然倒地！

身體...化作...時間...消散！

---

「死了...」林小雅...完全的震驚了！

「220級的時間之神...就這樣...被擊殺了？！」

「而且...是在時間暫停前...」

「簡直...太誇張了...」

但雷焰...卻只是...淡淡的笑了笑！

「初見殺...完成...」

「而且...」

「這是...第一次...破解...時間法則...」

「感覺...很好...」

---

「雷焰...」

林小雅緩緩走近...臉上寫滿了震驚！

「你...是...怎麼...做到...的...」

「很簡單...」雷焰的笑容...帶著一絲自信！

「時間暫停...」

「只是...看起來...完美...」

「但是...」

「任何法則...都有...破綻...」

「只要...抓住...破綻...」

「就能...破解...它...」

「而我...」

「最擅長...抓住破綻...」

「我...明白了...」林小雅...若有所思！

---

「但是...」

林小雅的聲音...突然變得嚴肅！

「這樣...太危險了...」

「如果...有...萬一...」

「不會...」雷焰搖頭！

「因為...」

「我...相信...自己...」

「也相信...妳...」

「只要...我們...配合...」

「就...不會...有事...」

「你...」林小雅一時語塞！

這個男人...簡直...太自信了！

但是...她...喜歡！

---

而此時...遊戲核心！

「零樞...」

零樞AI...正在觀看這場戰鬥！

「分析完成...」

「玩家雷焰...擊殺...時間之神...」

「在時間暫停中...」

「這種戰鬥方式...」

「已經...超越了我的...理解範圍...」

「我...需要...更強的...形態...」

「才能...對付...他...」

---

「遊戲...還沒結束...」

突然...一個聲音...在雷焰的耳邊響起！

「誰...」雷焰臉色微變！

因為...他根本没听到...有任何聲音！

「我是...零樞...」

那個聲音...繼續說道！

「游戏的...最终Boss...」

「我...会亲自...对付...你...」

「什...」雷焰瞳孔一缩！

「所以...」

「遊戲...還在繼續...」

---

【未完待续】